❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හේයි වඳුරා. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මේක ගොන් වැඩක්, වඳුරෙක්
හේයි, හේයි, වඳුරා! ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මම හිටියේ Vympel Unit එකේ. රුසියාවේ හොඳම, ලෝකයේ හොඳම.
නමුත් දැන්, මම වඳුරාගේ පස්ස පිස දැමීමට වඳුරු පැටියා සමඟ මෙහි සිටිමි.
වඳුරා, මට අදහසක් තියෙනවා.
මම ප්‍රධාන එක ගන්නවා, ඔයා සබ් එක ගන්න.
ඔයා මගේ පස්ස පිහදාන්න.
වඳුරා
ජී, ඩී, වයි, එම්.
දෙයියනේ කහ වඳුරා.
රේඩියෝ චෙක් එක. ඔයාට මාව ඇහෙනවද, බූරුවා?
ඉලක්කය පැමිණීමට මිනිත්තු තුනකට පෙර.
ජියොන්, ඔයාට අවස්ථාව තියෙනවා.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ජියොන්, වෙඩි තියන්න!
ජියොන්!
ජියොන්, දැන්ම ඉලක්කයට වෙඩි තියන්න! ජියොන්!
ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
මගේ නම චා ඩල්-ජියොන්.
මම සෝල් නියෝජනය කරන ටයිකොන්ඩෝ කණ්ඩායමේ හිටියා .
කොරියානු ක්‍රියාදාම මධ්‍යස්ථාන විගණනය
මට ටයිකොන්ඩෝ වල පස්වන උපාධියක්, හැප්කිඩෝ වල තෙවන උපාධියක් සහ ජූඩෝ වල දෙවන උපාධියක් තියෙනවා.
මමත් ටික කාලයක් කෙන්ඩෝ සහ කික් බොක්සිං ප්‍රගුණ කළා, ඉතින්...
පුහුණුව ඇතුළුව, මුළු මුදල...
අඩුම තරමේ අංශක දහඅටක්වත්?
ඔයාගේ වයසේදී අංශක දහඅටක්ද?
පහළොව, එහෙනම්.
සූදානම්.
-හේයි, නැගිටින්න! -ඔයා හොඳින්ද?
මගේ වළලුකර ඇටය, ඕහ්!
ඔයා හිනාවෙනවද?
මෙය කුමක් ද?
මචන්, මේක ලැජ්ජා සහගතයි.
මම හොඳින්. මචං, ඒක--
හේයි, හූන්. මොකක්ද අවුල?
හූන්, මම හොඳින්.
මම ඔයාව බය කලාද?
ඒක කඩාකප්පල්කාරී නිරූපණයක් විතරයි. ඔයාගේ මාමා හොඳින් ඉන්නවා.
ලේ ටිකක් විතරයි. කොහෙත්ම රිදෙන්නේ නැහැ. බලන්න.
හරිද? බලන්න.
නෑ, අඬන්න එපා. හූන්!
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
මේ මගේ පුතා නෙවෙයි. මගේ බෑණා.
මගේ ලොකු අයියා හදිසියේම නැති වුණා,
ඒ නිසා මම මේ ළමයාව හොඳ තරුණයෙක් කරන්න ඕනේ .
කරුණාකර මට මේ රැකියාව ලබා දෙන්න.
මම භෞතික ඕනෑම දෙයකට දක්ෂයි.
මට අවස්ථාවක් දෙන්න,
මම ඔයාට මගේ තියෙන හැම දෙයක්ම පෙන්නන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි!
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
පළමු දර්ශනය, තුනක් ගන්න!
හරි, කියු. සූදානම් වෙන්න!
-එක, දෙක, ඇක්ෂන්! -යන්න!
ඒ මිනිහා ඇත්තටම මට ගැහුවා!
-ඉක්මන් කරන්න. -වෙළුම් පටිය තියාගන්න.
- දෙපැත්තම පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද? - අපි ඉක්මන් කරමු!
කරුණාකරලා මේක රූගත කරන්න එපා.
අවධානය.
- දුන්න. - දුන්න!
සුභ පැතුම්.
- මෙහෙට වරෙන්! - ඔයා හොඳින්ද?
එයාට උදව් කරන්න. හෙල්මට් එක ගන්න.
ඔයා හොඳින්ද? සන්සුන් වෙන්න.
-ඔයා හොඳින් කළා. -හැමෝටම ස්තූතියි.
සමාවෙන්න මැඩම්. කරුණාකරලා ඔයාට එහාට යන්න පුළුවන්ද?
ඔහු ටයිකොන්ඩෝ දක්ෂයෙක්, ස්වභාවිකවම දක්ෂයෙක්.
එක--
බිම!
ගින්න නිවන්න!
-ඩල්-ජියන්, ඔයා හොඳින්ද? -ඔව්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
-අපි යන්න හොඳද? -හරි!
ඉදිරියට එන්න.
ඇයි ඔයා ඒක එයාට දෙන්නේ?
මම ඒක කරන්නම්.
-මම ඒක ගැට ගහන්නම්. -හේයි, නිශ්චලව ඉන්න.
කළු පටියේ ඡායාරූපය ගන්න. ළඟට එන්න.
"චා හූන්."
-ඒක හරි. චා හූන්. -එන්න!
ඔව්!
ජෝන් සහ මාර්ක් ආසියාවේ අධ්‍යක්ෂ ජෙසිකා ලී
වැඩිදියුණු කරන ලද ස්ටෙල්ත් ක්‍රියාකාරිත්වය ඊගල් ෆයිටර් යානයේ ප්‍රධාන අංගයයි.
එය සතුරාගේ තොරතුරු බෙදා ගනී.
ඉතා දියුණු ඒකාබද්ධ ගුවන් යානා පද්ධතියක් හරහා
පූර්ව අනතුරු ඇඟවීමේ හැකියාවන් සමඟ.
චීනයේ J-20,
රුසියාවේ PAK FA,
ජපානයේ ෂින්ෂින්,
ඒ සියල්ලටම රහසිගත ක්‍රියාකාරිත්වය ඇත.
කෙසේ වෙතත්, කොරියානු අර්ධද්වීපයේ තීරණාත්මක තත්ත්වය සැලකිල්ලට ගනිමින්,
ජෝන් සහ මාර්ක් ආසියාවේ උප සභාපති මයිකල් අල්මේදා
මට විශ්වාසයි ඊගල් ෆයිටර් ඉදිරිපත් කරන්න.
ඊසානදිග ආසියාවේ ගුවන් බලය ආධිපත්‍යය දැරීමට ඇති එකම විසඳුම ලෙස.
ඔයාට ස්තූතියි.
F70s හි ප්‍රබල ලක්ෂ්‍යය වන්නේ,
දිගු දුර ගුවන් සිට ගොඩබිම් මිසයිල,
මඟ පෙන්වන බෝම්බ ටොන් 12 ක් දක්වා රැගෙන යාමේ හැකියාව,
සහ මැක් 2.7 වේගයෙන් පියාසර කිරීමේ හැකියාව.
පාර්ක් මෑන්-යොන්ග් ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍ය
ජෝන් සහ මාර්ක්ගේ රාජාලියා සටන්කරුවා
කෑල්ලක් බිලියන 200ක් පමණ වැය විය.
ඉතින්, ඊගල් ෆයිටර්ස් හතක වියදමට,
ඔබට අපගේ F70 යානා දහයක් ක්‍රියාත්මක කළ හැකිය.
සලකා බැලිය යුතු වැදගත්ම නිර්ණායකවලින් එකකි
විශ්වසනීයත්වය සහ එහි පිරිවැය ඔප්පු කර ඇත.
කොරියානු ගුවන් හමුදාවට නායකත්වය දෙන අනාගත ප්‍රහාරක ජෙට් යානා පිළිබඳ ඉදිරිපත් කිරීමක්.
අද පස්වරුවේ යුද ස්මාරකයේදී පැවැත්විණි .
ඩයිනමික් සිස්ටම්, ජෝන් සහ මාර්ක් ඇතුළු ගෝලීය ආරක්ෂක සමාගම්
සහ මෙම ඉදිරිපත් කිරීමට සහභාගී වූ ෆ්ලයිං යුරෝ ,
ආරක්ෂක නිලධාරීන්, මාධ්‍යවේදීන් මෙන්ම,
සහ සිවිල් කණ්ඩායම් සමඟ සාකච්ඡා පැවැත්වූ අතර උණුසුම් සාකච්ඡාවල නිරත විය.
ජාතික ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය වොන් ට්‍රිලියන 11ක් වැය කරනු ඇත.
ඊළඟ පරම්පරාවේ ප්‍රහාරක ජෙට් යානා මිලදී ගැනීමේදී .
එබැවින්, ඔවුන් ප්‍රවේශමෙන් තෝරා ගන්නා බව රජය නිවේදනය කළේය ...
ට්‍රිලියන ගණන්, මගේ පස්ස.
මට කැබ් සමාගමට ගෙවිය යුතු මුදල්වත් ගෙවන්න බැහැ.
දැන් බහින්න.
-ඔයා ඇත්තටම ආපහු එන්නේ නැද්ද? -ඒක කියන එක නවත්තන්න. මම සදහටම නවත්තනවා.
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය වුණේ සටන් කලා අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් වෙන්න.
ඔයා මුහුණ දුන්න හැම කරදරයකින්ම පස්සේ, ඔයා ඒක නාස්ති කරලා දායිද?
මට පිස්සු, මම මගේ කාලය නාස්ති කළා.
මම කලින් අයින් වුණා නම්, මේ වෙනකොට මට වැඩිපුර සල්ලි ඉතුරු කරගන්න තිබුණා.
-අනේ මන්දා.
දැන් යන්න. මාව කාටවත් පේන්න ඕන නෑ.
ඩල්-ජියන්, අපි කවදාවත් සල්ලි වලට ඒක කරලා නැහැ නේද?
සිහිනය. බලාපොරොත්තුව.
දැක්ම නේද?
මම සෙට් එකේ මැරුනොත්,
ඔයා මගේ බෑණාව දැක්මක් තියෙන මිනිහෙක් කරනවද?
-දර්ශනය, මගේ පස්ස. -මම අදහස් කළේ--
අතිරේක
- ඔව්, හූන්. - ඔයා කොහෙද?
මම සෙට් එකේ ඉන්නේ, ඇත්තෙන්ම!
මචං, අද මෙතන ඉන්න එක හුස්ම හිරවෙනවා.
ඔවුන් වතුර කැපුවා.
අපි හෙට වෙනකොට බිල්පත් නොගෙව්වොත්, එයාලා ගෑස් එකත් නවත්තලා දායි.
ඒ කෲර අවජාතකයෝ.
හේයි, කරදර වෙන්න එපා. මම හෙට ගෙවන්නම්.
කුමක් සමඟද?
වෙන මොනවද? ස්ටන්ට් කෙනෙක් ස්ටන්ට් වලින් සල්ලි හොයනවා.
නමුත් එය තවමත් වැටුප් දිනය නොවේ.
ඇත්තටම, මේ වතාවේ මට රේඛා සහිත චරිතයක් ලැබුණා.
මගේ සාමාන්‍ය ස්ටන්ට් චරිතවලට වඩා ඒකෙ හොඳ වැටුපක් ලැබෙනවා.
-අපි ආයෙත් රූගත කිරීම් කරනවා! -ඔව්, සර්!
මම ඉක්මනට ගෙදර එන්නම්. බත් ලෑස්ති ​​කරන්න. බායි!
ජීස්. එයා ගොඩක් ප්‍රශ්න අහනවා.
මට සල්ලි ටිකක් දෙන්න. මම ලබන සතියේ ආපහු ගෙවන්නම්.
- ලබන සතියේ? - ඔව්.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
වෙනස් වෙන්න.
-හේයි, එන්න. -හේයි, එන්න.
-හේයි, එන්න! -නවත්තන්න ඒක.
-ඔයා පට්ට මෝඩයා! -මම යනවා.
-බායි! -හේයි!
දෙයියනේ, එයා ආයෙත් බිව්වා.
මම කැමතියි ඔහු බීම නවත්තනවා නම්.
ඔහු බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ටේක්වොන්ඩෝ පෙළපොත I හොලිවුඩ් ජනතාව
මරණයේ ක්‍රීඩාව
චිත්‍රපට ඉංග්‍රීසි
අපි ආපසු හැරී බැලිය යුතු දේ සටන් කලාවන් අපට උගන්වන්නේ නැත.
මාර්ගයක් තීරණය කර ඇත්නම්, බෲස් ලී ඉදිරියට යන්න
ජැකී චෑන්ගේ පොලිස් කතාව 4
මෝඩ මාමා
ක්‍රියාකාරී මධ්‍යස්ථානය
ආයුබෝවන්?
මේ ක්‍රියාකාරී මධ්‍යස්ථානයද?
චා ඩල්-ජියොන් මහත්තයා ඉන්නවද?
ඩල්-ජියන් රැකියාවෙන් ඉවත් විය.
මේ හූන්ද?
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාට බාබකියු හදලා දෙන්නම් කියලා. ඇයි ඔයාට නූඩ්ල්ස් ඕන කරන්නේ?
මෙතන.
ලබන සතියේ මොරොක්කෝවට යාමට ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මම යන්නේ නැහැ.
-ඇයි නැත්තේ? -මට යන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
මේක කොච්චර පුදුමද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ටයිකොන්ඩෝ නිරූපණ කණ්ඩායමට ඇතුළත් වීමට අනෙක් ළමයින් මිය යනු ඇත.
ඔබට මොරොක්කෝ රජය විසින් විධිමත් ලෙස ආරාධනා කර ඇත.
- ඉතින් හැමදේම නොමිලේ වෙයි නේද? - ගුවන් ටිකට්පත් සහ හෝටලය විතරයි නොමිලේ.
අපි වියදම් පියවා ගත යුතුයි.
ඔයා හිතන්නේ මට ඒක දරාගන්න බෑ කියලද?
ඔයාට තාම අවුරුදු 11යි.
ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන්න.
ඔයා මගෙන් අයදිනවා ඇති ඔයාට යන්න දෙන්න කියලා, සල්ලි ගැන කරදර වෙන්නේ නැතුව.
එහෙනම් ඔයා වැඩිහිටියෙක් වගේ හැසිරෙනවා!
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
-මොකක්ද? -මෝඩ මාමේ...
මෝඩද? මම නොදන්නේ මොනවද?
හේයි, හූන්!
එයා මේ දවස්වල එයාගේ මාමා දිහා බලන්නේ පහත් විදිහට.
ඔයා නිකන් ඉන්න, පැටියෝ!
මම ගොඩක් සල්ලි හොයනවා,
හැමදාම ඔයාට හරක් මස් කවනවා, ලස්සන ඇඳුම් අරන් දෙනවා.
ඔයාට ඇති වෙනකම් මම ඔයාගෙ පස්සෙන් ඇවිත් ඔයාට බඩු ගන්නම්.
මම කියන්නේ, මේක කොච්චර හොඳද?
"රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික සබඳතාවල 50 වසරක් සමරමින්, මොරොක්කෝව!"
ගාස්තු කාර්ය මණ්ඩලය: ඉහළ-RI
කොරියානු තානාපති කාර්යාලය
ටයිකොන්ඩෝ නිරූපණ කණ්ඩායමේ ගමන් විස්තරය මම බලාගන්නම්.
මෙය රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික සබඳතාවල 50 වන වසර සැමරීම සඳහා වැදගත් සිදුවීමකි.
ඉතින් අපි සූදානම් වෙමු.
ඔව් සර්.
සුභ උදෑසනක්! ඔයාලා ගොඩක් කලින් ඇවිත්!
හොඳයි, එළියේ අනතුරක් වුණා
සහ බයිසිකල් පදින්නා මගේ මෝටර් රථය ඉදිරිපිටම වැටුණා.
මගේ හදවත තවමත් ගැහෙනවා.
එකක්, මිස් ගෝ.
මෙන්න ආදර්ශන කණ්ඩායමේ කාලසටහන සහ ප්‍රගති වාර්තාව.
ඒක කලින් සූදානම් වෙන්න තිබුණා, නමුත් මොරොක්කෝ ජාතිකයන් උදව් කරන්නේ නැහැ.
50 වන සංවත්සර රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික සබඳතා අනුස්මරණ සිදුවීම් වාර්තාව
ඒවා දැනටමත් ඔයා ළඟ තියෙනවා.
රැස්වීම අවසන්.
ඔහ්, හරි.
සමාවෙන්න සර්.
ඒක ගන්න.
අම්මේ, මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
මොරොක්කෝ මාධ්‍යවේදීන් එළියේ බලා සිටිති.
ඔබ දක්ෂ නොවේ නම්, අඩුම තරමින් බුද්ධිමත්ව ක්‍රියා කළ යුතුයි.
මම කවදාවත් සීමාවාසිකයෙක් මෙච්චර නිදහසේ ඉන්නවා දැකලා නැහැ!
මට කණගාටුයි.
ඔබ...
එල්සා මෙතන.
මම ඒක ලබාගෙන වහාම එවන්නම්.
ෂිට්, ඒක ආයෙත් ලොක් වෙලා.
මොකක්ද...
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ, තනියම හිර වෙලා?
මගේ කලිසම් ඇඳගෙන දුවන්න ලැබුණා.
මම ඇඳුම් මාරු කරගත්ත ගමන් යන්නම්.
ඔයා අද අපිට ගොඩක් දේවල් පෙන්නනවා.
ඉක්මනින් ඒක කරලා එළියට එන්න.
- ලේසි නැද්ද? -නෑ මැඩම්.
අපගේ ලංසුව ඩයිනමික් සිස්ටම් එකට වඩා වොන් ට්‍රිලියනයකින් වැඩිය.
සහ F70 අපගේ ඊගල් ෆයිටර් යානයට වඩා හොඳින් ක්‍රියා කරන බවට ඇගයීමට ලක් කෙරේ.
ඉතින් මොකක්ද? බ්ලූ හවුස් එකේ ප්‍රතිචාරය හරියටම මොකක්ද?
ජනාධිපතිතුමා අපට සහාය දීමට කැමති නමුත් ඔවුන්ට මහජන මතය නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
එතකොට අපේ බලපෑම් කළේ මොකටද? ඒ වගේ දේවල් නොසලකා හැරීම ඔවුන්ට අයිති දෙයක් නෙවෙයිද?
ඔයා දන්නවනේ ජනාධිපතිතුමාගේ හැටි.
ඔහු හරිම පරිස්සම්.
FX සමාගම් වාර්තාව
ඒක පරිස්සම් නෑ. ඒක හොරෙන් කරන වැඩක්.
ඔහු සැලකිලිමත් වන්නේ ඔහුගේ ප්‍රතිලාභ ගැන පමණි.
නිල් මන්දිරයට තවමත් ප්‍රවේශ විය හැකිද?
ඔව්, මැඩම්.
අපි ඒක නැති කරගත්තොත් අපි විනාශ වෙලා.
මේක ඉවර වෙනකම් ඒක ප්‍රවේශ විය හැකිව තියාගන්න.
මයිකල්, ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා.
මම ඔයා වගේ හොඳ නැති, සාමාන්‍ය අලෙවිකරුවෙක්, උප සභාපති කෙනෙක් හැදුවා?
මොකද ඔයා වැඩ කරන්නේ CIA එකට.
මම CIA තොරතුරු සපයන්නෙක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඒකයි මාව රස්සාවෙන් අයින් කළේ.
ප්‍රමාණවත් තරම් හොඳ නැහැ.
නෑ, නෑ, නෑ. කොහෙත්ම නෑ.
ඔබ ඇත්තටම කවුද කියලා පෙන්වන්න ඔබට තවමත් අවස්ථාවක් ලැබී නැහැ.
ඔයාට කිසිම ඉඟියක්වත් තියෙනවද,
මෙතන ඉන්න සහ මම වගේ ඉන්න මට මොනවද කරන්න වුණේ?
ඔව් මම දන්නවා.
අපි මේ ගනුදෙනුව ලබා ගත යුතුයි, කුමක් වුවත්.
එසේ නොමැතිනම්,
අපි මැරිලා.
ඔයයි මමයි, හරිම මැරිලා!
එය ලබා ගන්න?
සතියකට පසු, සෝල්
පරිපූර්ණයි! කහ මදය ආරක්ෂිතයි.
අපි කමු!
නැත.
ඇවිත් ටිකක් බොන්න. මම ඔයාව ගුවන් තොටුපළට එක්කගෙන යන්නම්.
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ. මම කණ්ඩායම් බස් එකේ යනවා.
හේයි, හූන්.
ඇයි ඔයා මෑතකදී මෙච්චර කේන්ති ගන්නේ?
සපත්තු නිසාද?
මම කිව්වා ඔයා මොරොක්කෝවෙන් ආවම හොඳම සපත්තු ජෝඩුව අරන් දෙන්නම් කියලා.
හේයි!
ඔබව ඇති දැඩි කිරීම ප්‍රමාණවත් තරම් ආතතියකි.
- ඔයාට කරන්න පුළුවන් අඩුම දේ මට ඇහුම්කන් දෙන එක. - මටත් ඔයත් එක්ක ජීවත් වෙන්න දුකයි.
එහෙනම් ආපහු අනාථ නිවාසෙට යන්න!
මම අදහස් කළේ...
ඔයා මට කතා කරන්නේ නැත්නම් මට වෙලා තියෙන දේ මම දැනගන්නේ කොහොමද?
ඔයා දිහා බලන්න, හැමෝම නිහඬව හා දඟලනවා.
මට මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගන්න ලැබෙයි කියලා ඔයාට බලාපොරොත්තු වෙන්න බෑ. නවත්තන්න.
මට තාමත් ඒක තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත් මට කණගාටුයි.
ඉතින් සීතල වෙන්න කලින් මේක කටේ දාගන්න.
අවසාන අවස්ථාව.
ඔයා ඒක කෑවේ නැත්නම්...
මේක මගේ.
ඔයා ඒක කන්නේ නැද්ද?
එක.
දෙක.
හොඳයි.
ඔහ්, ඒක රස්නෙයි!
හේයි, හූන්!
හූන්!
මොනතරම් කලබලකාරී ළමයෙක්ද? එයා මගේ බෑණා වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඒ සපත්තු ගන්න මම එයාගේ උපන්දිනය එනකම් ඉන්න ඕන නෑ.
ඉන්චියොන් ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළ පොලිසිය.
ආයුබෝවන්?
අපිට ගොඩක් ඇමතුම් ලැබෙනවා. කරුණාකර නැවත අමතන්න.
ගුවන් අනතුරක් සිදුවනු ඇත.
- අපිට ගොඩක් ඇමතුම් ලැබෙනවා... - B357 ගුවන් යානය අද රෑ මොරොක්කෝවට පිටත් වෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ආයුබෝවන්?
-එක, දෙක! - උපදේශකයා කියන දේ කරන්න.
එන්න ළමයි.
-කෝ ඔයාගෙ කාඩ් එක? - ඕන තරම් වතුර බොන්න, හරිද?
-ආයුබෝවන් ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා ගොඩක් දුර යනවා.
-ඔයාට මේක තියෙනවා. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද? -ඔව්.
මෝඩ මාමා
ඇත්තටම? ස්තූතියි. ඔව්!
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
එහෙම වෙන්න එපා. මම තනියම ගමන් කරන්නේ නැහැ. ඒක කණ්ඩායම් සංචාරයක්.
ඔයා නෙවෙයි. මට මං ගැනම කරදරයි.
මම කොහොමද ඔයා නැතුව සති දෙකක් ජීවත් වෙන්නේ?
වාව්.
ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
මට බබෙක් ලැබෙන්න ඉන්නවා.
-මොකක්ද? - සති පහකින්.
මම තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න යනවද?
-ඔව්. -ඇත්තටම?
මම දැන් තාත්තා කෙනෙක්!
- මාව බිම දාන්න. -අපොයි, සමාවෙන්න.
-ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා! -ඇයි?
හේයි, ඔයාගෙ පාස්පෝට් එක. හයියෙන් අඬපු එකට.
විදේශ ගමන් බලපත්‍රයක් නොමැතිව විදේශගත වීමට ඔබ සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට ඒ ළමයි ඔක්කොම බලාගන්න පුළුවන් කියලා?
නිහඬයි. ඔවුන් අහගෙන ඉන්නවා.
-මම උපදේශකයෙක්. -මොනවා වුණත්. මගේ ප්‍රවාහන ගාස්තු ගෙවන්න.
ඔයාගෙ මල්ලිව උදුරගන්නවද? ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
මම ඔයාට පැක් කරපු කෑම වලටත් ඔයාගෙන් ගාස්තුවක් අය කරනවා.
ඔව්, ඔයා ඒක කරන්න. ඔයාගේ එකම සහෝදරයාගෙන් හැමදේම ගන්න.
හේයි!
කට්ටිය එකතු වෙන්න!
ඔබේ දෙමාපියන්ට සමුදෙන්න.
මාමේ, මම දැන් ගුවන් යානයට නගිනවා.
මට සැකයි ඔයාට මාව මග හැරෙයි කියලා, නමුත් ඔයා එහෙම කළොත්,
වලාකුළ පරීක්ෂා කරන්න.
මම වීඩියෝ අප්ලෝඩ් කරන්නම්.
ඔව්, ඉන්චියොන් ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළ පොලිසිය.
- ඔයා ඉංග්‍රීසි කතා කරනවද? - ඔව්. මට ඔයාට කරන්න පුළුවන් මොනවද?
හරි. B357 ගුවන් යානය මොරොක්කෝවට පිටත් වෙනවා.
ඔයා දැන් ඒ ගුවන් යානය නවත්තන්න ඕන.
මොකක්ද? සර්, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
-අවසාන වශයෙන්. -කරුණාකර ඔබේ විදේශ ගමන් බලපත්‍රය.
යානයේ ත්‍රස්තවාදීන් ඉන්නවා.
ගුවන් යානය කඩා වැටෙන්නයි යන්නේ. තේරුණාද?
මට අහන්න පුළුවන්ද මේ කවුද කියලා?
දැන්ම ඒ ගුවන් යානය නැවැත්තුවේ නැත්නම්... වෙලාවක් නෑ.
-මොකද වෙන්නේ? -ගින්න කොහෙද?
ගින්න කොහෙද?
ගින්න!
හෙලෝ? මට දැන් සැක සහිත දුරකථන ඇමතුමක් ලැබුණා.
ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයක් එල්ල වේවි--
සාජන්ට් පාර්ක්!
මාත් එක්ක ඉන්න, පාර්ක්!
- ගිලන් රථයට කතා කරන්න! -ඔව්, සර්.
-නම් කරන තැනකට යන්න එපා! -හෙලෝ.
අපි තාම දන්නේ නැහැ ඒ පිරිමි ළමයෙක්ද ගැහැණු ළමයෙක්ද කියලා.
ඔබ අසල වාඩි වී සිටින්නේ කවුදැයි බැලීමට වග බලා ගන්න.
දුරකථන ඇමතුම් මිල අධිකයි, ඒ නිසා මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
මම තෝරගන්නම්. ඔව්, විනාඩියක් ඉන්න.
ඔය දෙන්නා මට ඔයාගේ ෆෝන් දෙන්න. දොර වහනවා, හූන්. වාඩි වෙන්න.
වාඩි වෙලා එතනම ඉන්න.
හේයි, නවත්තන්න! මට දීල ඔයාගෙ බෑග් එක එතන තියන්න.
දැන් එන්න, ඉක්මනට.
- වාඩි වෙලා ඉන්න. - මට දෙන්න!
ඇතුලට යන්න.
ඔයා තමයි මාව මුලින්ම තල්ලු කළේ.
-ඇතුලට යන්න. ඇතුලට ගිහින් වාඩි වෙන්න. -ඔයා මුලින්ම මාව තල්ලු කළා.
ඒ ළමයි ඔක්කොම මොකද?
ඒක ටයිකොන්ඩෝ ආදර්ශන කණ්ඩායමක්.
ඔහ්, ජාතික කණ්ඩායමක්ද?
අපි අපේ උපරිමය කිරීම හොඳයි.
-මට මේ කෝල් එක ගන්න පුළුවන්ද? -ඇත්තෙන්ම.
පැටියෝ...
මම ඔබේ ඇමතුම එනතුරු බලා සිටියෙමි.
ඔබට ස්පාඤ්ඤ භාෂාවත් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
බය වෙන්න එපා, අපි කතා කරන දේ එයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා එපා.
මිස් ගෝ හේ-රි!
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මගේ යාළුවෙක් ස්පාඤ්ඤයේ ඉඳන් එනවා.
-ඔයා ආරංචිය අහලා නෑ නේද? -මොන ආරංචිද?
ජාතික බුද්ධි සේවය ඊයේ රාත්‍රියේ අපගේ කොන්සල්වරයා අත්අඩංගුවට ගත්තා.
මොකක්ද? එයා මොකද කළේ?
ඔහු ප්‍රාදේශීය මත්ද්‍රව්‍ය කල්ලියකින් අල්ලස් ලබා ගත්තේය.
ඒවා මත්ද්‍රව්‍ය නෙවෙයි. හරිද?
ඒ මත්ද්‍රව්‍ය කොරියාවට හොර රහසේ ගෙනාවා.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. මම හිතුවේ එයාගේ ඇස් හැම වෙලේම ටිකක් නිදිමතයි කියලා.
ඔහු මත්ද්‍රව්‍ය කළේ නැහැ. අල්ලස් ගත්තා.
-අනේ. -ඒක හරි.
මේකෙන් අදහස් කරන්නේ අපිට කරදරයක්.
ටයිකොන්ඩෝ ළමයි හෙට එනවා.
මම හිතන්නේ ඒක ඇතුලෙන් කාන්දු වුණා.
ඔයා දන්නවද ඒ තොරතුරු හෙලිකරන්නා කවුද කියලා?
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
මගේ ඇස් ගැන මොකද කියන්නේ? මේ මගේ ලස්සන ඇස්.
ඒවා ලස්සනයි. මම කියන්නේ...
කොහොම උනත්, අපි පරිස්සම් වෙමු.
අපි කොන්ත්‍රාත් සේවකයින්. කවුද ගණන් ගන්නේ? හෙට හමුවෙමු.
පෘතුගාලයේ ඔබේ ව්‍යාපාරය කුමක්ද?
මම දැක්කා ඔයා ඔෆිස් එකේදි හොරෙන් ෆෝන් කෝල්ස් ගන්නවා.
පෘතුගාලයේ යමක් තිබේද?
පෙම්වතෙක් වගේද?
පිරිමින්ට තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
-මොකක්ද? -මං වගේ ගෑනියෙක්ව කවුරුහරි රවට්ටන්නේ කොහොමද?
ඔහු හොඳින් සිටින බව පෙනුනත්, ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සෙකු බවට පත් විය.
මට තුවක්කුවක් තිබුණා නම්,
මම ආපහු එන්න කලින් එයාගේ ඔලුවට වෙඩි තියලා මරලා දාන්න තිබුණා.
දෙවියන්ගේ නාමෙට.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඇය මෙච්චර කෲරයි කියලා.
සතුටු වෙන්න, හේ-රි!
මේ ලෝකයේ,
හොඳ පිරිමිත් ඉන්නවා!
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි.
හොඳින් විවේක ගන්න!
මම සුළඟට ආදරෙයි!
මම ලිස්බන් සිට ආපසු ආවා පමණයි.
ඔව්. පිස්තෝලයකින් වෙඩි තියාගෙන සියදිවි නසා ගැනීමක්.
මරණ පරීක්ෂණයකින් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්.
ළදරු දැරියගේ නම් SU-BIN, EUN-HUI, JI-MIN
සේ-ආ, ජි-යොන්ග්,
යූ-හූ...
මට ඔයාගේ කෝප්පය පුරවන්න දෙන්න.
-කෝපි කෝප්පයක් දෙන්න. -ඔව් සර්.
කරුණාකර ඔබේ ආසන පටි සවි කරගන්න!
ඔබේ ආසන පටි සවි කරගන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
-මේ මොකක්ද? - තුන්වන එන්ජිම අසාර්ථකයි.
-කැබින් එකේ උස වැඩි වෙනවා. -කොහේ හරි සිදුරක් තියෙනවද?
ඉක්මනට ඔයාගේ මාස්ක් එක දාගන්න!
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි, අපි යම් කැළඹීමක් අත්විඳිමින් සිටිමු.
කරුණාකර ඔබේ ආසනවලට ආපසු ගොස් ඔබේ ආසන පටි සවි කරන්න.
නවත් වන්න!
හොඳට අල්ලගෙන ඉන්න කොල්ලෝ! වාඩි වෙන්න!
නැගිටින්න, ඉක්මනට. වාඩි වෙන්න.
මැයි දිනය!
බ්‍රාවෝ 357, සම්පීඩනය නොමැතිකම හේතුවෙන් හදිසි බැසීමක්.
පැනලය ක්‍රියා නොකරන්නේ ඇයි?
අක්ෂාංශ, උන්නතාංශ, ගුවන් වේගය. කිසිවක් පෙනෙන්නේ නැහැ සර්.
අපි පැත්තකට වෙලා පාලනය අතට ගමු.
කෝටුව වැඩ කරන්නේ නැහැ. මොකක්ද අවුල?
බ්‍රාවෝ 357, මොහොමඩ් 5 පාලනය. ඔබේ තත්වය කියන්න.
මොහොමඩ් 5 කොන්ට්‍රෝල්, බ්‍රාවෝ 357.
තාක්ෂණික ගැටළුවක් හේතුවෙන් පාලනය කිරීමට නොහැකි වීම.
ගැහැණු ළමයින්ගේ නම්
මෝඩ මාමා මාමාට ආදරෙයි
වෙඩි තැබීමේ පරාසය
කිම් හෝ-සික්
හෝ-සික්ගෙන් ලැබුණු මග හැරුණු ඇමතුම් 11ක්
හදිසි අවස්ථාවක්. දැන්ම තානාපති කාර්යාලයට එන්න!
රසවිඳින්න.
ඊයේ රෑ දෙවෙනි වටයෙන් පස්සේ අපි දේවල් ඉවර කරන්න තිබුණා.
ඒ ළමයා.
මම ඒවා කලින් ගන්න තිබුණා.
SBC උණුසුම් පුවත්
එය කුමක් ද?
සමාවෙන්න, කරුණාකර ශබ්දය වැඩි කරන්න.
මම නැවත කියනවා.
ඊයේ රාත්‍රියේ ඉන්චියොන් සිට මොරොක්කෝව බලා පිටත් වූ B357 ගුවන් යානය ,
මොරොක්කෝ මුහුදට කඩා වැටුණා.
ගුවන් සේවය විසින් නිවේදනය කරන ලද්දේ සියලුම මගීන් 211 දෙනා,
මෙම අනතුරින් කැබින් කාර්ය මණ්ඩලය ඇතුළු සියලු දෙනා මිය ගියහ.
අනතුරට නිශ්චිත හේතුව තවමත් අනාවරණය වී නොමැත,
නමුත් සමපේක්ෂන පෙන්වා දෙන්නේ අයහපත් කාලගුණය හෝ ගුවන් යානා අසාර්ථක වීමයි.
ටයිකොන්ඩෝ නිරූපණ කණ්ඩායමක ළමුන් විස්සක්
මොරොක්කෝ රජයේ ආරාධනය පරිදි ගුවන් යානයේ සිටියහ
කොරියාව සමඟ රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික සබඳතාවලට වසර 50 ක් පිරීම සැමරීමට ...
චා හූන් (පිරිමි/11)
...ඛේදවාචකය තවත් නරක අතට හැරවීම.
සිද්ධිය සම්බන්ධයෙන් කොරියානු රජය තවමත් නිවේදනයක් නිකුත් කර නොමැත .
ජනාධිපති ජියොන්ග් ගුක්-ප්යෝ
බුසාන් වලින් ආවා විතරයි.
කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
මගීන් 211 දෙනාගෙන් 108 දෙනෙකු කොරියානු ජාතිකයන් වන අතර,
ළමුන් 25 දෙනෙකු ඇතුළුව.
අනතුර සිදු වූයේ විදේශයක නිසා, තත්වය අල්ලා ගැනීම දුෂ්කර ය.
මට ඔබ සමඟ වචන කිහිපයක් බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි, සර්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, අගමැති හොං.
කරුණාකර අපට සමාවෙන්න.
තාම මේකප් එක ඉවර නෑ.
මේ වගේ අවස්ථාවක ටිකක් වෙහෙසට පත් වෙලා වගේ ඉන්න එක හොඳයි.
ඔවුන් පවසන්නේ අවසාන වසරවලදී කොළ වැටීම පවා කරදර ඇති කළ හැකි බවයි.
තව අවුරුද්දක් විතරක් ඉතුරු වෙලා තියෙද්දි මම මුහුණ දෙන කරදර ඔක්කොම බලන්න.
කඩා වැටුණු ගුවන් යානය, B357,
ඩයිනමික් සිස්ටම් විසින් නිර්මාණය කරන ලද නවතම මාදිලිය බව කියනු ලැබේ.
ගුවන් යානයේ දෝෂයක් හේතුවෙන් මෙම අනතුර සිදුවන්නට ඇති බවට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
ඔයාට ඒක විශ්වාසද?
පාලන මධ්‍යස්ථානයේ ලොගයට අනුව,
අපිට 90% ක් විශ්වාසයි.
නමුත් විමර්ශන කණ්ඩායමෙන් වාර්තාවක් ලැබෙන තුරු,
අපි කිසිම විධිමත් ස්ථාවරයක් නොගැනීම තමයි හොඳම දේ කියලා මම හිතන්නේ.
මට හොඳටම පිපාසයි. එයාලා මට වතුර කෝප්පයක්වත් ගෙනත් දුන්නේ නැහැ.
මගේ ආදරණීය රටවැසියනි.
මගේ ජීවිතයේ මෙතරම් ඛේදජනක පුවතක් මා අසා නැත.
ජනාධිපතිවරයා ලෙස,
අපේ ජනතාව ආරක්ෂා කර ඔවුන් ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට මම අසමත් වී සිටිමි.
දැන්,
මට හරිම ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
තම ආදරණීය පවුලේ සාමාජිකයන් අහිමි වූ අයට,
සහ සියලු ජනතාවට
මෙම ඛේදවාචකයේ වේදනාව ඔවුන් සමඟ බෙදා ගන්නා,
මම කැමතියි...
මගේ අවංක ශෝකය ප්‍රකාශ කරමි.
-ඔයාගේ ආසන පටිය තද කරගන්න. වාඩි වෙන්න. -හරි.
-හූන්, මම ඔයාට වාඩි වෙන්න කිව්වා. - කවුරුහරි මගේ ආසනයේ වාඩි වෙලා ඉන්නවා.
ඉන්න.
මෝඩ මාමේ, මට ඔයා එක්ක තරහ ගියාට සමාවෙන්න.
ඔයා මාත් එක්කත් තරහ වුනාද?
මම දන්නවා ඔයා ඔයාගේ චිත්‍රපට, සීඩී සහ පොත් විසි කළා කියලා .
ඔයාව අල්ලගත්තා.
මම ඒවා ගෙදර ගෙනාවා. ඒවා හරිම බරයි.
ඔබ ක්‍රියාකාරී මධ්‍යස්ථානයෙන් ඉවත් වූයේ ඇයි?
ඔයා ප්‍රසිද්ධ සටන් කලා අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් වෙනවා කිව්වා නේද?
සහ හොලිවුඩයට යන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයාගෙ අලුත් නම බෲස් ලී සහ ජැකී චෑන්ට පස්සේ බෲස් චෑන් වෙනවා කියලා ?
ස්ටන්ට් කරනකොට ඔයා තමයි සුපිරිම.
මම ආපහු ආවම බැදපු බිත්තරයක් ඕන.
හොඳ එකක්.
මට දෙකක් ඕනේ, හරිද?
හූන්...
හූන්!
ගතික පද්ධති සමාව අයැදීමේ මාධ්‍ය හමුව
ඔයා කාටද වඳින්නේ?
B357 නිෂ්පාදකයා වන Dynamic System, මාධ්‍ය හමුවක් පැවැත්වීය.
ඒ වගේම වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුල් කඩා වැදුණු අතර, එය දර්ශනයක් ඇති කළේය.
අනතුර ගුවන් යානා දෝෂයක් නිසා සිදු වූවක් බවට අනුමාන කළද,
මතභේදයක් අපේක්ෂා කෙරේ
ගතික පද්ධතිය සැපයීමට නියමිතව තිබූ බැවින්
ඊළඟ පරම්පරාවේ ප්‍රහාරක ජෙට් යානා සහ වොන් ට්‍රිලියන 10.8 ක් ලැබේ.
අවසාන වශයෙන්,
සියල්ලට පසු ඔබ ඔබම ඔප්පු කරයි.
ඔයා අපි හැමෝම බේරගත්තා.
ස්තූතියි, මයිකල්.
ආයුබෝවන්.
B357 සිද්ධිය පිළිබඳ වැඩි විස්තර.
පවුලේ සාමාජිකයන් කිහිප දෙනෙක් අද රාත්‍රියේ මොරොක්කෝවට යාමට නියමිතයි.
ඩයිනමික් සිස්ටම් විසින් කුලියට ගත් ගුවන් යානා වල.
අනතුර සිදු වූ ස්ථානයෙන් සුන්බුන් එකතු කිරීම දුෂ්කර වනු ඇති බැවින් ,
ඔවුන් සමූහ අවමංගල්‍යයක් පැවැත්වීමට තීරණය කර ඇත
අනතුර සිදු වූ ස්ථානය අසල වෙරළ තීරයක.
ඒක වෙහෙසකර ගමනක් වෙන්න ඇති.
මම මොරොක්කෝවේ කොරියානු තානාපති කාර්යාලයේ ගෝ හේ-රි.
මම කිම් හෝ-සික්.
ඔබ මොරොක්කෝවේ රැඳී සිටින කාලය තුළ,
ඔබ ටැන්ගර් නගරයේ කොන්ටිනෙන්ටල් හෝටලයේ නවාතැන් ගනු ඇත.
එළියේ අපි එනකම් බස් එකක් ඉන්නවා, ඒ නිසා අපි යමු.
සමාවෙන්න, මට නාන කාමරය භාවිතා කළ හැකිද?
එහෙනම් මම විනාඩි 10කට පස්සේ ඔයාලා හැමෝම ගේට් 1 හිදී හමුවෙන්නම්.
ඔයා ඔතන ඉඳගන්න.
මොකක්ද? හේයි, ඔයා.
ඔබේ ආසන පටිය පැළඳ ගන්න.
-හේයි, ඔයා. - නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
මෝඩ මාමේ...
ඔහුව ගන්න!
අපි යන්නයි හදන්නේ!
අහකට යන්න!
හේයි!
යන්න! යන්න! යන්න!
රෝද ඒවායේ අක්ෂය මත හැරේ.
ඒ ඔයා.
නමුත් ඔබ කොහොමද...
ඔයා කාටද වැඩ කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද ජීවතුන් අතර ඉන්නේ?
ගුවන් යානයේ සිටි සියල්ලෝම මිය ගියහ.
ඒ ඔයාද?
ඇයි ඔයා මගේ හූන්ව මැරුවේ?
ඇයි ඔයා ගුවන් යානය හැප්පුනේ, අවජාතකයා!
ඇයි?
-මාත් එක්ක එන්න. -මොකද උනේ?
පොලිසියට කතා කරන්න, ඉක්මනට!
-අටසියයයි. -මෙන්න සල්ලි.
පලයන් එළියට.
පලයන් එළියට, ජරාව!
-මිස් ලී පිල්-සන්? -ඔව්.
ඒක මැද තියෙන මේසය.
ඔයාට තව ටිකක් ඉවසන්න පුළුවන් නම්,
ඩයිනමික් සිස්ටම් එකෙන් කෙනෙක් ඉක්මනින් එයි.
චා ඩල්-ජියොන් මහත්තයා තාම ඇවිත් නෑ. ඔයා එයාව සම්බන්ධ කර ගත්තද?
ඔහු පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
අපි ඉන්න තැන එයා දන්නවා, ඒ නිසා එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️